(Episode 90)
(Episódio 90)
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
A kidnapping? What's wrong with you?
Um rapto? O que se passou consigo?
I don't even know why I'm doing this.
Nem sei por que estou a fazer isso.
How can you not know?
Como pode não saber?
I don't know! I just don't!
Não sei! Simplesmente não sei!
I think I can't live without you.
Acho que não consigo viver sem ti.
I can't stand seeing you with some other guy!
Não suporto ver-te com outro rapaz!
I guess I'm still in love with you.
Acho que ainda estou apaixonado por ti.
"Love?"
"Amor?"
How dare you even say that word?
Como se atreve a dizer essa palavra?
Have you forgotten...
Esqueceu-se...
what you did to me?
o que me fez?
How can you...
Como pode...
say something like that so shamelessly?
dizer algo assim tão descaradamente?
Jae In.
Jae In.
Don't say my name like that. It makes me sick.
Não diga o meu nome assim. Dá-me nojo.
- Let's talk... - Don't you dare say "love."
- Vamos conversar... - Não se atreva a dizer "amor".
I gave you my everything.
Eu dei-te tudo de mim.
I loved you unconditionally.
Eu amei-te incondicionalmente.
And who was it that brutally stomped all over that love?
E quem foi que pisoteou brutalmente todo este amor?
It was you!
Foi você!
Tell me.
Diz-me.
To me, the woman who loved you...
Para mim, a mulher que te amou...
To my family...
À minha família...
To my dad...
Para o meu pai...
To our Eun Ho...
Para o nosso Eun Ho...
Just what did you do?
O que fez?
Until the day you die,
Até ao dia da sua morte,
you don't have the right to say the word.
não tem o direito de dizer a palavra.
Bo Ram, did you have a nice evening walk with your uncle?
Bo Ram, teve uma boa caminhada noturna com o seu tio?
Yes.
Sim.
But where we went is a secret.
Mas para onde fomos é um segredo.
Did you take her somewhere nice?
Levou-a para algum lugar legal?
She's grinning from ear to ear.
Ela está a sorrir de orelha a orelha.
Just the park.
Apenas o parque.
I see...
Eu vejo...
She seems happy just being with her uncle.
Parece feliz só por estar com o tio.
You must be tired. Thanks for taking her.
Deve estar cansado. Obrigado por a levar.
Go on in and get some rest.
Entre e descanse um pouco.
Okay. You get some rest too, Mom.
Certo. Também vai descansar, mãe.
Hello? Jae In?
Olá? Jae, está aqui?
- Yes. - Where are you?
- Sim. - Onde estás?
Are you okay?
Está bem?
I just got home.
Acabei de chegar a casa.
How's Bo Ram? I'm worried she was scared.
Como está a Bo Ram? Estou preocupada que ela esteja assustada.
I talked her through it, so she's fine.
Falei com ela sobre isso, por isso ela está bem.
That's a relief.
Isso é um alívio.
Jae In, are you really okay?
Jae In, estás mesmo bem?
Don't worry. Nothing happened.
Não se preocupe. Não aconteceu nada.
Okay, get some rest then. I'll see you at work tomorrow.
Certo, então descanse um pouco. Vemo-nos no trabalho amanhã.
Okay.
Ok.
See you tomorrow.
Até amanhã.
I think I can't live without you.
Acho que não consigo viver sem ti.
I can't stand seeing you with some other guy!
Não suporto ver-te com outro rapaz!
I guess...
Acho que sim...
I'm still in love with you.
Eu ainda estou apaixonado por ti.
What were you doing that made you so late?
O que estava a fazer para chegar tão atrasado?
It's none of your business.
Não é da sua conta.
Where have you been with Jae In?
Onde esteve com Jae In?
I called Driver Kim to confirm.
Liguei para o motorista Kim para confirmar.
He said you drove off with Kang Jae In yourself.
Ele disse que foste embora com o Kang Jae In.
So what were you two doing?
Então o que estavam os dois a fazer?
Are you a stalker?
É um perseguidor?
I don't have to report to you, so knock it off.
Não preciso de lhe reportar nada, por isso pare com isso.
What do you mean you don't have to?
O que quer dizer com "não precisa"?
We're married. Or did you forget?
Somos casados. Ou esqueceu-se?
Mom, I'm home.
Mãe, cheguei a casa.
Who are you?
Quem és tu?
Mom, it's me.
Mãe, sou eu.
Seung Woo. Your son.
Seung Woo. O seu filho.
Are you Seung Woo?
Você é Seung Woo?
I am.
Eu sou.
Oh, right. My son, Seung Woo.
Ah, pois. O meu filho, Seung Woo.
You should dress a little neater.
Devia vestir-se um pouco melhor.
Your father won't be happy if he sees you.
O seu pai não ficará feliz se o vir.
Okay.
Ok.
What's all this?
O que é tudo isto?
I know you love fruit.
Eu sei que adora frutas.
I went and bought some at the market.
Fui e comprei algumas no mercado.
You're always so thoughtful, Seung Woo.
És sempre tão atencioso, Seung Woo.
Jae In could learn a thing or two from you.
Jae In poderia aprender uma ou duas coisas consigo.
Mom.
Mãe.
I'm running late. I have to get to work.
Estou atrasado. Preciso de trabalhar.
To where?
Para onde?
Did you get a job?
Conseguiu um emprego?
I did.
Eu fiz.
When I get paid this month,
Quando receber o meu pagamento este mês,
I'll buy you a new outfit.
Vou comprar-te uma roupa nova.
Just hearing you say that makes me happy.
Só de o ouvir dizer isso já fico feliz.
Did you have a nice visit with your mother?
Teve uma boa visita com a sua mãe?
Yes.
Sim.
You'll be late for work. Go on.
Vai chegar atrasado para o trabalho. Vá em frente.
How have you been?
Como tem estado?
Great.
Excelente.
Hurry up and go.
Apresse-se e vá.
I'll head out then.
Vou sair então.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Don't you dare lay a hand on Jae In again.
Não se atreva a encostar a mão em Jae In novamente.
Dragging her off like that against her will is a crime.
Arrastá-la daquela maneira contra a sua vontade é um crime.
And who do you think you are?
E quem pensa que é?
This is between Jae In and me.
Isto é entre o Jae In e eu.
- Stay out of it. - Because...
- Fique fora disto. - Porque...
I have feelings for her.
Tenho sentimentos por ela.
Don't you think that gives me the right to interfere?
Não acha que isso me dá o direito de interferir?
I can't stand by and watch you mistreat the woman I love.
Não posso ficar parado a ver-te maltratar a mulher que eu amo.
Especially from you, a man Jae In despises.
Especialmente vindo de ti, um homem que Jae In despreza.
That gives me all the more reason to stop you!
Dá-me ainda mais motivos para pará-lo!
Stay away...
Mantenha-se longe...
from Jae In.
de Jae In.
"The right?"
"O certo?"
That crazy jerk.
Aquele idiota louco.
Tae Ho?
Tae-Ho?
The more I look at him, the more I'm sure I've seen him before.
Quanto mais olho para ele, mais certeza tenho de que já o vi antes.
Where could I have seen him?
Onde poderia tê-lo visto?
Right, that's it. The painting.
Certo, é isso. A pintura.
He's the guy who came to the gallery looking for Choi Ja Young.
É o tipo que veio à galeria à procura de Choi Ja Young.
So what's he doing in my house?
Então o que é que ele está a fazer na minha casa?
Where are you going?
Onde vai?
Me? I was just going to go play in the garden.
Eu? Eu ia só brincar para o jardim.
I told you that you're not allowed.
Eu disse que não tem permissão.
I told you that if you went to the mall again,
Eu disse-te que se fosses ao shopping novamente,
I was going to tie you up.
Eu ia amarrar-te.
Mom, you're a genius.
Mãe, és um génio.
How did you know? I didn't even say anything.
Como sabia? Eu nem disse nada.
This is so frustrating.
Isso é muito frustrante.
Why, of all things, did he have to hurt his head...
Porque, de todas as coisas, ele teve de magoar a cabeça...
just to drive me this crazy?
só para me deixar louco assim?
I've carefully reviewed the contract from DH Holdings.
Analisei cuidadosamente o contrato da DH Holdings.
Oh, you have?
Ah, tem?
So, have you made your decision?
Então, já tomou a sua decisão?
I'll sign the contract as soon as my project with Tae Ho is complete.
Assinarei o contrato assim que o meu projeto com o Tae Ho estiver concluído.
That's a wise decision.
Essa é uma decisão sensata.
But won't you need an office to work with Tae Ho?
Mas não precisará de um escritório para trabalhar com Tae Ho?
After the YL Group project ends, I plan on looking for a studio.
Depois de terminado o projeto do YL Group, pretendo procurar um estúdio.
Tae Ho is already looking into it.
Tae Ho já está a investigar isso.
Why go to all that trouble? You can just work here, right?
Porquê todo este trabalho? Pode simplesmente trabalhar aqui, certo?
Yes. You'll be one of our designers soon.
Sim. Em breve será um dos nossos designers.
So, of course, you can.
Então, é claro que pode.
Would that be all right?
Isso seria aceitável?
By all means.
De maneira nenhuma.
I would love to see you every day.
Adorava ver-te todos os dias.
Yes.
Sim.
- Excuse me. - Come on in.
- Com licença. - Entre.
I'm here to see you, Jae In.
Estou aqui para te ver, Jae In.
Someone at Planning and Design told me that I could find you here.
Alguém da Planning and Design disse-me que poderia encontrar-te aqui.
Actually, I was about to call you. We were just discussing an office.
Na verdade, ia ligar-te. Estávamos a falar sobre um escritório.
Mr. Jung kindly suggested we share an office.
O Sr. Jung sugeriu gentilmente que partilhássemos um escritório.
What do you think?
O que acha?
It's fine with me.
Por mim, tudo bem.
If you're comfortable, let's do that.
Se se sentir confortável, vamos a isso.
Shall we step out for some coffee?
Vamos tomar um café?
Sure.
Claro.
We'll be on our way, then.
Então, vamos embora.
Se Ri, say hello.
Se for o Ri, diga olá.
This is Lee Tae Ho, an art dealer.
Este é Lee Tae Ho, um negociante de arte.
I know.
Eu sei.
Gi Chan and I have met him before.
O Gi Chan e eu já o tínhamos conhecido antes.
What were you doing coming out of that office?
O que estava a fazer a sair daquele escritório?
I was here to meet with Designer L.
Estive aqui para me encontrar com o Designer L.
She accepted my project proposal, so we're going to work together...
Ela aceitou a minha proposta de projeto, por isso vamos trabalhar juntas...
with Designer L.
com o Designer L.
So you'll be working here from now on?
Então vai trabalhar aqui de agora em diante?
Shall we go?
Vamos?
As if home wasn't enough, now he's here to suffocate me here?
Como se o lar não bastasse, agora está ele aqui para me sufocar?
I hope the gallery becomes a space that conveys deep historical truths,
Espero que a galeria se torne um espaço que transmita verdades históricas profundas,
while also captivating the audience.
ao mesmo tempo que cativa o público.
I'll keep that in mind and tell you once I have a concrete concept.
Vou ter isso em mente e digo-te quando tiver um conceito concreto.
Sounds good.
Parece bom.
Oh, are you really okay with sharing the office at DH Holdings?
Ah, concorda mesmo em dividir o escritório na DH Holdings?
If it's inconvenient, we can look for another place.
Se for inconveniente, podemos procurar outro lugar.
Coming from my Lady Luck, of course, it's fine.
Vindo da minha Senhora Sorte, claro que está tudo bem.
Please don't call me that. It's really embarrassing.
Por favor, não me chame assim. É muito constrangedor.
Why not?
Porque não?
You look like one to me.
Pareces um para mim.
May I ask a personal question?
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Sure.
Claro.
It's about Chairman Hwang Gi Chan.
É sobre o presidente Hwang Gi Chan.
I heard he was your ex-husband.
Ouvi dizer que era seu ex-marido.
I'm curious about his family.
Estou curioso sobre a família dele.
I also heard that the new Director of JY Gallery...
Ouvi também dizer que o novo diretor da Galeria JY...
is Chairman Hwang's mother.
é a mãe do Presidente Hwang.
Search for "Exposé World" on the online video platform.
Pesquise por "Expos?? World" na plataforma de vídeos online.
That will tell you everything you need to know about him...
Este dir-lhe-á tudo o que precisa de saber sobre ele...
as well as Kang Se Ri.
assim como Kang Se Ri.
Hello.
Olá.
What brings you here again?
O que o traz aqui novamente?
I was meeting with Designer L.
Estava a reunir-me com o Designer L.
I believe we're done here.
Creio que terminamos aqui.
I'll see you around.
Vemo-nos por aí.
Okay.
Ok.
Designer L.
O Designer L.
Can we talk if your meeting is over?
Podemos conversar se a sua reunião tiver terminado?
Say what you need to say.
Diga o que precisa de dizer.
Did you get home safe last night?
Chegou a casa em segurança ontem à noite?
Is that why you wanted to see me? To ask that?
Foi por isso que me quis ver? Para perguntar isso?
Didn't Kim Do Yun say anything?
Kim Do Yun não disse nada?
What did you do to Do Yun?
O que fez ao Do Yun?
Did you threaten him or something?
Ameaçou-o ou algo assim?
He's the one who threatened me...
Foi ele que me ameaçou...
and assaulted me.
e agrediu-me.
He grabbed me by the collar...
Agarrou-me pelo colarinho...
and threatened me to stay away from you.
e ameaçou-me para ficar longe de ti.
Good. He said what I've been wanting to say.
Ótimo. Ele disse o que eu queria dizer.
Who does he mean to you?
Quem é que ele significa para si?
What's going on between you two?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Are you really going to date him or something?
Vai mesmo sair com ele ou algo assim?
What if I am?
E se estiver?
Kang Jae In.
Kang Jae In.
Don't lie. Just tell me the truth.
Não minta. Diga-me só a verdade.
Are you dating him?
Namora com ele?
I asked if you're dating.
Perguntei se namora.
Answer me.
Responda-me.
I have no obligation to tell you.
Não tenho obrigação de lhe contar.
You can think whatever you want.
Pode pensar o que quiser.
I heard you had dinner at CEO Jung's house yesterday.
Ouvi dizer que jantou ontem em casa do CEO Jung.
How was it?
Como foi?
Honestly, I was a little intimidated when he suddenly invited me over.
Honestamente, fiquei um pouco intimidado quando ele, de repente, me convidou para ir lá.
But it was nice to have a lively meal...
Mas foi bom ter uma refeição animada...
with everyone after so long.
com todos depois de tanto tempo.
Back when my father was alive,
Quando o meu pai era vivo,
he always made sure the whole family ate together.
certificava-se sempre de que toda a família comia junta.
But back then, I just thought, "Dad is so old-school."
Mas naquela altura pensava: "O papá é tão antiquado".
That's all I used to think.
Era só isso que eu pensava.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
Looking back on it now,
Olhando agora para trás,
even with our busy lives,
mesmo com as nossas vidas ocupadas,
at least we could face each other at the dinner table
pelo menos podíamos estar de frente um para o outro na mesa de jantar
and talk about our day.
e falar sobre o nosso dia.
I realise now how precious that time was.
Agora percebo o quão precioso foi aquele tempo.
It was, wasn't it?
Foi, não foi?
It makes me think of your father.
Faz-me lembrar do seu pai.
Seung Woo.
Seung Woo.
The other day, when we stopped by Director Do's house,
No outro dia, quando parámos em casa do Director Do,
we talked about something while you were asleep.
falámos sobre algo enquanto dormias.
Did you overhear all of it?
Ouviu tudo isso?
Yes.
Sim.
Oh, you did.
Ah, fez.
Well, let's skip the backstory then.
Bom, vamos então saltar a história de fundo.
About your biological father...
Sobre o seu pai biológico...
You were worried he might be married and have a family.
Estava preocupada que ele pudesse ser casado e constituir família.
And I remember you said you were on the fence about it.
E lembro-me que disse que estava em dúvida sobre isso.
He is...
Ele é...
still not married.
ainda não casado.
You've been in touch with him?
Já entrou em contato com ele?
Seung Woo, if you're okay with it,
Seung Woo, se estiver bem com isso,
I was thinking of arranging for you two to meet.
Estava a pensar marcar um encontro para vocês os dois.
Okay.
Ok.
But not right away.
Mas não imediatamente.
It's not that I don't want to meet him.
Não é que não o queira conhecer.
It's just an awkward situation.
É apenas uma situação embaraçosa.
Okay, we'll take it slow.
Muito bem, vamos com calma.
This is nice.
Isso é giro.
What? We have to toast! Cheers!
O quê? Temos de brindar! Saúde!
Ji Ho loves toasting too.
Ji Ho também adora brindar.
We always do a little toast, even with water or juice.
Fazemos sempre um pequeno brinde, mesmo que seja com água ou sumo.
Oh, really?
A sério?
I couldn't help but notice at dinner...
Não pude deixar de reparar no jantar...
that you took such good care of Ji Ho.
que cuidou tão bem do Ji Ho.
Is it just because he's your son?
É só porque é seu filho?
I've always felt a little guilty when it comes to Ji Ho,
Sempre me senti um pouco culpado quando se trata de Ji Ho,
so I try to give him extra attention,
por isso tento dar-lhe atenção extra,
even with the little things.
mesmo com as pequenas coisas.
Sorry for what?
Desculpa porquê?
Well, from the moment Ji Ho was conceived to when he grew up,
Bem, desde o momento em que Ji Ho foi concebido até quando cresceu,
I had to travel back and forth between Korea and the U.S.
Tive de viajar entre a Coreia e os EUA
So I spent a lot of time away from him.
Por isso, passei muito tempo longe dele.
But he grew up so healthy and well. I'm so proud of him for that.
Mas ele cresceu tão saudável e bem. Estou muito orgulhosa dele por isso.
So you were living between the U.S. and Korea.
Então estava a viver entre os EUA e a Coreia.
I had business matters that I had already established in Korea,
Tinha assuntos comerciais que já tinha estabelecido na Coreia,
and there were a number of other things going on.
e havia uma série de outras coisas a acontecer.
Besides, we actually hadn't planned on having children.
Além disso, na verdade não tínhamos planeado ter filhos.
In fact, just a year before we had Ji Ho,
Na verdade, apenas um ano antes de termos Ji Ho,
we'd even talked about how we were better off without kids.
até falámos sobre como seria melhor sem filhos.
Take it from me, Mr. Lee. If you marry, you should have kids.
Acredite, Sr. Lee. Se se casar, deve ter filhos.
How should I put it?
Como devo dizer?
It gives you a reason to keep going, you know?
Dá-lhe uma razão para continuar, sabe?
Is that so?
É assim mesmo?
Should I get you some honey tea?
Queres que te vá buscar um chá de mel?
Get out.
Sair.
Are you crazy?
Está louco?
What if someone sees you? What are you doing in Ji Ho's room?
E se alguém te vir? O que estás a fazer no quarto do Ji Ho?
And this is okay? The two of us, alone like this?
E isso está bom? Nós os dois, sozinhos assim?
- Lee Tae Ho. - You met your husband after me?
- Lee Tae Ho. - Conheceu o seu marido depois de mim?
That's right.
Isso mesmo.
Unbelievable.
Inacreditável.
Every word that comes out of your mouth is a lie.
Cada palavra que sai da sua boca é uma mentira.
It's true.
É verdade.
Just a year before Ji Ho was conceived,
Apenas um ano antes de Ji Ho ser concebido,
you said it was better without kids.
disseste que era melhor sem filhos.
That's what your husband told me.
Foi o que o seu marido me disse.
- Well, that's... - A year before conceiving Ji Ho?
- Bem, isto é... - Um ano antes de conceber Ji Ho?
That was before you and I had even met.
Isso foi ainda antes de tu e eu nos conhecermos.
That just means you were two-timing me.
Isso só significa que me estava a trair.
- Tae Ho, wait... - I'm done listening to your lies.
- Tae Ho, espera... - Estou farto de ouvir as tuas mentiras.
Before I tell Chairman Hwang Gi Chan and this entire family everything,
Antes de contar tudo ao Presidente Hwang Gi Chan e a toda a família,
send Ji Ho to me.
envie ji ho para mim.
Tae Ho.
Para instalar o Tae-ho.
(YL Group)
(Grupo YL)
Let's talk.
Vamos conversar.
Just tell me what you've decided.
Diga-me apenas o que decidiu.
So, am I taking Ji Ho?
Então, vou levar o Ji Ho?
You want to be a dad now?
Quer ser pai agora?
Since when have you been a father to him?
Desde quando é pai para ele?
You're the one who didn't let me be a father!
Foi você que não me deixou ser pai!
That's because I didn't know you were his father!
Isto porque eu não sabia que eras o pai dele!
Fine. I was seeing both you and Gi Chan.
Tudo bem. Eu estava a sair contigo e com o Gi Chan.
Gi Chan was usually away in Korea, and I was lonely.
O Gi Chan estava geralmente na Coreia e eu sentia-me sozinho.
You were there for me, and you helped me get through it.
Estiveste lá por mim e ajudaste-me a superar isso.
I swear I didn't know Ji Ho was your son.
Juro que não sabia que Ji Ho era seu filho.
I just assumed he was Gi Chan's son.
Simplesmente assumi que era filho de Gi Chan.
That's why I left you.
Foi por isso que te deixei.
I'm so sorry for deceiving you,
Sinto muito por te ter enganado,
but I truly believed Ji Ho was Gi Chan's son.
mas eu acreditava mesmo que Ji Ho era filho de Gi Chan.
I don't want to hear your excuses.
Não quero ouvir as suas desculpas.
All I want is my son.
Tudo o que eu quero é o meu filho.
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
Don't you care about his happiness at all?
Não se importa minimamente com a felicidade dele?
Would you make him miserable out of your own selfishness?
Fê-lo-ia infeliz por causa do seu próprio egoísmo?
Really?
Mesmo?
If you really care about Ji Ho, then stop this.
Se realmente se preocupa com Ji Ho, então pare com isso.
Everything I'm doing is for Ji Ho's sake.
Tudo o que faço é pelo bem de Ji Ho.
Tae Ho, please. I'm begging you.
Tae Ho, por favor. Eu imploro.
Or are you just using Ji Ho to get what you want?
Ou está apenas a usar Ji Ho para conseguir o que quer?
If you're the one who really wants what's best for Ji Ho,
Se é quem realmente quer o melhor para Ji Ho,
then you'll send him to me.
então enviá-lo-á para mim.
I can't give you much time.
Não lhe posso dar muito tempo.
Make up your mind quickly.
Decida-se rapidamente.
You keep showing up at home and work just to torment me!
Continuas a aparecer em casa e no trabalho só para me atormentar!
Go back to the U.S. right now!
Volte para os EUA agora mesmo!
Aren't you going to ask?
Não vai perguntar?
It's a private matter.
É um assunto privado.
I told you I was staying with an acquaintance, remember?
Eu disse-te que estava hospedada na casa de um conhecido, lembras-te?
Well, I'm at Chairman Hwang's house.
Bem, estou em casa do Presidente Hwang.
I guess he is in a real hurry.
Acho que está com muita pressa.
Maybe he's in a position where he has to sell the painting quickly.
Talvez ele esteja numa posição em que precise de vender a pintura rapidamente.
I made one offhand comment about wanting to see a Korean home,
Fiz um comentário casual sobre querer ver uma casa coreana,
and he immediately offered to let me stay at his place.
e ele ofereceu-se imediatamente para me deixar ficar em sua casa.
And that's how it happened.
E foi assim que aconteceu.
Didn't you and Kang Se Ri use to date?
Você e o Kang Se Ri não costumavam namorar?
That was a very long time ago,
Isso foi há muito tempo,
and Chairman Hwang doesn't know.
e o presidente Hwang não sabe.
You won't tell him, will you?
Não lhe vai contar, pois não?
It's not my place to get involved.
Não é da minha conta envolver-me.
But I have to admit I'm not sure what to make of this.
Mas tenho de admitir que não sei bem o que fazer com ele.
Me too.
Eu também.
I've been pretty confused myself lately.
Eu também tenho andado bastante confuso ultimamente.
Oh, thank you for your help with the toy.
Ah, obrigado pela sua ajuda com o brinquedo.
Ji Ho is Chairman Hwang's...
Ji Ho é o presidente Hwang...
He's Se Ri's son,
É filho de Se Ri,
and thanks to you, I think I got him something...
e graças a si, acho que arranjei algo para ele...
he really loves.
ele realmente ama.
He absolutely loved it.
Ele adorou.
Yes, Oh Seong.
Sim, Oh Seong.
Oh, I'm feeling much better now.
Ah, estou a sentir-me muito melhor agora.
What's money when it comes to our love?
O que é o dinheiro quando se trata do nosso amor?
For me, love comes first.
Para mim, o amor está em primeiro lugar.
And first is money, second is money, and third is money.
E o primeiro é o dinheiro, o segundo é o dinheiro e o terceiro é o dinheiro.
If a man is rich, he's a walking wallet.
Se um homem é rico, é uma carteira ambulante.
For me, love is first, love second, and love third.
Para mim, o amor está em primeiro lugar, o amor em segundo e o amor em terceiro.
By any chance, could I borrow your house tonight?
Por acaso pode emprestar-me a sua casa hoje à noite?
- My house? - Yes.
- A minha casa? - Sim.
I've recently made a rather large donation,
Recentemente fiz uma doação bastante avultada,
and a newspaper wants to interview me about it.
e um jornal quer entrevistar-me sobre isso.
I mean, I'm the CEO of a global investment firm,
Quer dizer, sou o CEO de uma empresa de investimento global,
but I haven't had a chance to secure a proper home here in Korea yet.
mas ainda não tive a oportunidade de garantir uma casa adequada aqui na Coreia.
They'll be taking pictures during the interview,
Tirarão fotos durante a entrevista,
and your place looks so impressive.
e o seu lugar parece tão impressionante.
Please? It would be a huge help.
Por favor? Seria uma grande ajuda.
Of course, you can.
Claro que pode.
Anything for you, Oh Seong.
Qualquer coisa para ti, Oh Seong.
Come on over.
Venha cá.
My home is your home.
A minha casa é a sua casa.
You're more than welcome.
De nada.
Great. I'll see you later.
Ótimo. Vejo-te mais tarde.
Should I use this as an excuse for him to move in with me?
Devo usar isso como desculpa para ele vir viver comigo?
No, marriage has to come first, though.
Não, o casamento tem de vir primeiro.
Don't tell me...
Não me diga...
Is he lying so he can propose?
Ele está a mentir para poder propor casamento?
Gosh, I should be fully prepared, just in case, right?
Ui, eu devia estar totalmente preparado, só por precaução, certo?
Should I run to the salon?
Devo correr para o salão?
So, what'd she say?
Então, o que é que ela disse?
She's all, "You're more than welcome!"
Ela responde: "De nada!"
And that seals the deal.
E isso fecha o acordo.
It took everything I had to keep from breaking out in hives.
Precisei de todas as minhas forças para não ter urticária.
You really went through it.
Você realmente passou por isso.
Are you ready for this?
Está pronto para isso?
Of course. I'm going to hit them where it really hurts.
Claro. Vou atingi-los onde realmente dói.
And you squared things away with Yun Hee?
E acertou as coisas com Yun Hee?
Yes, we agreed to meet there later.
Sim, combinámos encontrar-nos lá mais tarde.
I'm going to see Jae In now.
Vou ver o Jae In agora.
I was just thinking I missed Bo Ram, so this is perfect.
Estava a pensar que tinha saudades do Bo Ram, então isso é perfeito.
Don't worry about Bo Ram.
Não se preocupe com Bo Ram.
I'll take great care of her.
Eu cuidarei muito bem dela.
Thank you.
Obrigado.
Don't be silly. It's the least I can do.
Não seja parvo. É o mínimo que posso fazer.
We'll make dinner, eat, and play together,
Faremos o jantar, comeremos e brincaremos juntos,
so don't worry about a thing and just go nail it.
por isso não se preocupe com nada e vá em frente.
You're stopping by the salon on your way, right?
Vai passar no salão no caminho, certo?
Yes, the kids told me to dress to kill.
Sim, as crianças disseram-me para me vestir para matar.
Finally, the day of reckoning is here.
Finalmente, chegou o dia do ajuste de contas.
I guess it is.
Acho que sim.
I'm dying to see the looks on their faces.
Estou mortinha por ver a cara deles.
Make sure they get what's coming to them.
Certifique-se de que recebem o que merecem.
I'll be rooting for you.
Estarei a torcer por você.
Thanks.
Obrigado.
Oh, I'll make sure they get what they deserve.
Ah, vou garantir que têm o que merecem.
- I'm here. - Welcome.
- Estou aqui. - Boas-vindas.
Oh my, Oh Seong.
Oh meu Deus, Oh Seong.
You look so dashing today.
Está tão elegante hoje.
Goodness.
Bondade.
Wait...
Espera...
These people...
Estas pessoas...
Wait, what are they all doing here?
Espera, o que é que eles estão aqui a fazer?
Did I forget to mention?
Esqueci-me de mencionar?
I made the donation in my sister's name.
Fiz a doação em nome da minha irmã.
Thanks for letting us use your home.
Obrigado por nos deixar usar a sua casa.
You've got a nice place here.
Tens um lugar legal aqui.
Way beyond your means.
Muito além das suas possibilidades.
Thank you.
Obrigado.
What is all this? You didn't say a word to me.
O que é tudo isto? Não me disse nada.
No, I just...
Não, eu só...
I thought it was just going to be Oh Seong.
Pensei que seria só Oh Seong.
All right, let's get the big check and take a proper photo.
Muito bem, vamos receber o cheque grande e tirar uma foto a sério.
Yes, let's do that.
Sim, vamos a isso.
Go ahead and give it to them.
Vá em frente e dê-lhes.
Right.
Certo.
(Fire Orphan Scholarships, 6 Million Dollars)
(Bolsas de estudo para Órfãos de Incêndio, 6 milhões de dólares)
Here you go.
Aqui vai.
Okay, a round of applause!
Certo, uma salva de palmas!
No way, she donated all that? Wait, how many zeros is that?
Nem pensar, ela doou tudo isso? Espera lá, quantos zeros são?
Okay, let's see... A thousand, a million...
Ok, vamos lá ver... Mil, um milhão...
Six million?
Seis milhões?
What? Six million?
O quê? Seis milhões?
It really is.
É mesmo.
Wait a second. Six million...
Espere um segundo. Seis milhões...
Hold on. That's the exact amount I lost in that real estate fraud.
Espere aí. Foi exatamente esse o valor que perdi naquele golpe imobiliário.
Leave it to the money-crazed bitch to be quick on the uptake.
Deixe que a vadia louca por dinheiro seja rápida na assimilação.
What was that? "A money-crazed what?"
O que foi? "Um louco por dinheiro quê?"
Are you just that dense?
É assim tão burro?
Can't you read the room?
Não consegue ler a sala?
You see it and still don't get it?
Vê e ainda não entende?
Darn it.
Droga.
What do you mean I don't know?
O que quer dizer com "não sei"?
The six million you blew on that land deal...
Os seis milhões que gastou naquele negócio da terra...
This is it! You con artist!
É por aí! Seu vigarista!
What? Oh, my goodness!
O quê? Meu Deus!
Oh, no.
Oh não.
(Queen's House)
(Casa da Rainha)
Why did you have to fall down the stairs?
Porque é que teve que cair da escada?
Look at this mess.
Olha esta bagunça.
Mom, I wasn't going down the stairs.
Mãe, eu não ia descer as escadas.
- I was pushed. - Oh, not this again.
- Fui empurrado. - Oh, isso outra vez não.
But it's true!
Mas é verdade!
Right? You pushed me.
Certo? Você empurrou-me.
Actually, I only just found out you have a son.
Na verdade, acabei de descobrir que tem um filho.
A son?
Um filho?
You mean Mr. Lee's son?
Quer dizer o filho do Sr. Lee?
If I were to have regrets...
Se tivesse que me arrepender...
I do have regrets.
Eu arrependo-me.
I, too,
Eu também,
deserve to love you.
merece amar-te.